agrowin creación de los centros de
costos de la
finca antes de crear el centro de costos
correspondientes debemos verificar la
fecha de trabajo y constatar que estemos
situado en la fecha a partir de la cual
deseamos que aparezcan el centro de
costos en el sistema para el ejemplo nos
vamos a situar el 31 de julio del
2012 a a manera de ejemplo vamos a crear
un centro de costos de vías en la
categoría centros de costos indirectos
de
producción ejecutamos el clic derecho
crear centros de
costos crear centro de costos básico o
de
explotación el primer dato que solicita
el sistema es el código del nuevo centro
de costos para el ejemplo vamos a crear
un centro de costos para las vías de
código
05 a
en El Paso
uno el sistema nos pregunta una
información
general primero el nombre del centro de
costos vías de
comunicación un nombre corto por ejemplo
vías una
actividad en este caso seleccionamos la
actividad de labores indirectas en la
que tenemos creadas las labores de las
vías los otros Campos son opcionales
podemos dejar los que propone el
sistema siguiente el área actual del
centro de costos en este caso el dato no
aplica pero podríamos eventualmente
notar una medida de longitud por
ejemplo siguiente la población del
centro de costos no
aplica si siguente el grupo es un
agrupador de centros de costos para
efectos de consulta para filtrar en
consultas en los informes es un campo
opcional lo dejaremos vacío Los
clasificadores es una palabra clave que
se utiliza como criterio para el por
rateo de Los costos indirectos en lotes
y cultivos se asocia con los
distribuidores es un campo
opcional que se analiza en un vídeo
sobre el
tema sigi El Paso c la distribución
automática este campo se chequea para
asociar el centro de costos a un
distribuidor el tema se analiza en un
video específico sobre el
tema siguiente eh la vigencia podemos
programar De antemano una fecha de
vigencia inicial y final para el centro
de costos por defecto el sistema propone
un par de fechas abiertas la fecha de
creación de la finca y el año 9999
oprimimos el botón aceptar y podemos
verificar la creación del centro de
costos en el sistema esto es todo sobre
creación de centros de costos en el
sistema gracias por su atención